Mbiri, mbiri, simba!
Hareruya!
Tinoda kuudza vatariri pasi rose,
Ndinoreva ivo vari pasi peshoko redu,
tinoziva chido chako ne rusimbiriro rwako.
Jesu anokuda.
Tinoremekedza nguva yenyu.
Isu vaKristu, nguva yedu kutenda kwedu.
Udza agere pedyo newe 'Nguva yangu kutenda kwangu'.
'Kutenda kwangu inguva yangu'.
Vatariri, na Mwari, zvinhu zvose zvinobvira.
Tinoziva kuti pane vatariri vazhinji vari pamibhedha wekurwara.
Ivo vange vanesu kubva mangwanani, vakarara pamubhedha wekurwara.
Ndinoda kukuudzai, inguva yekugamuchira.
Chinhambwe handi chipingidzo.
Chero zvauri, chero mamiriro auri maari,
chero zita ravanozvitumidza -
hapana hurwere uhwo Jesu asingagoni kuporesa,
hakuna mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura
uye hakuzombova nechinetso icho Jesu asingagoni kugadzirisa.
Iye zvino, iva neni; Ini ndinewe.
Iyi inyaya ye mwoyo.
Mwoyo-ku-mwoyo.
Regai mumwe munhu ati 'Mwoyo-ku-mwoyo'.
Nokuti kutenda kunobva pamwoyo wemunhu.
'Ameni' yako inogona kunge isingabvi mumwoyo mako, mafungiro ako anogona kunge asingabvi pamwoyo wako
asi ini ndiri kukuudza, Iyi inyaya ye mwoyo.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Vatariri, chero zvakashandaiswa nasatani kuti akuise muchizarira ...
Kune nzira dzakawanda idzo satani anogona kushandisa kuvharira munhu mukeji -
kutambudzika, zvipingidzo, kuora mwoyo, kurambwa.
Chero chinhu chakashandiswa na satani kukuvharira iwe mukeji
Ndinokusunungura iwe, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Teerera, kuna Mwari zvinhu zvose zvinogoneka.
Chero nzira iyo satani angangodaro akashandisa kukuvharira mukeji, iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Angave matambudziko - wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Iwe wanunurwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Kune vanhu vakawanda vari muchizarira.
Unovaona vachifamba, asi vari muchizarira.
Havasi chete vari mujeri vari muchizarira.
Chizarira chikuru ndeicho munhu anenge achifamba - famba zvake asi iye ari mukeji
Chero keji, chero chingave chakashandiswa nasatani kukuisa mukeji
sunungurwa, nezita ra Jesu!
Tanga kuzvisunungura pachako, muzita guru ra Jesu!
Tanga kuzvisunungura pachako.
Ndinozvisunungura, muzita ra Jesu!
Ndinozvisunungura.
Ndinozvisunungura pachangu, muzita guru ra Jesu!
Ndasunungurwa! Tanga kuzvisunungura wega!
Keji ye matambudziko! Keji ye zvipingamupinyi! Keji ye zvipingidzo! Keji ye kukondoka!
Keji ye kuora mwoyo!
Keji yekurambwa!
Keji ye matambudziko!
Keji yeruvengo!
Keji ye zvipingidzo
Keji ye kuora mwoyo!
Tanga kuzvisunungura wega.
Zvisunungure pachako, muzita ra Jesu!
Jesu ari mazviri; ndiyo nguva yacho. Sununguka!
Sununguka!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Muzita ra Jesu
Wasunungurwa!
Ropa ra Jesu rinondisunungura kubva pachivi ne kusuruvara.
Ropa ra Jesu rinondisunungura.
Muzita ra Jesu Kristu!
Nhengo imwe neimwe yakakuvadzwa, ngaitange kushanda, muzita ra Jesu!
Nhengo imwe neimwe yakakuvadzwa, zvingave mu itsvo yako, chingave chiropa chako, mumarunda ako, mune mvura mvura dzako.
mumapfupa ako, muropa rako, ngazvitange kushanda.
Tanga kushanda.
Tanga kushanda izvozvi.
Nhengo yese mumuviri wako - chingave chiropa chako, ingave itsvo yako -
nhengo yose, chingave chiropa chako, ingave itsvo yako, nhengo yese, ngaitange kushanda!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Tanga kushanda.
Mune simba mune simba mune simba muropa
Mune nunuro mune nunuro mune nunuro muropa
Mune kuporeswa mune kuporeswa Mune kuporeswa muropa
Mune budiriro mune budiriro Mune budiriro muropa
Mune rusununguko mune rusununguko Mune rusununguko muropa
Tanga kugamuchira, muzita ra Jesu!
Gamuchira rusununguko rwako, muzita ra Jesu!
Ini ndinorayira kuporeswa kwauri.
Ndinoraira ruponeso kwauri.
Gamuchira!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Izvozvi, tanga kuchinja mazwi ako nemafungiro ako.
Ndaporeswa!
Ndadzikinurwa!
Ndaropafadzwa!
Ndasununguka!
Tanga kupupura rusununguko rwako izvozvi. Pupura rusununguko rwako.
Pupura rusununguko rwako
Budiriro!
Teerera - mumwoyo mako, ndirikunzwa budiriro.
Mune bhizinesi rako, budiriro.
Mune basa rako, budiriro.
Muhutano hwako, budiriro.
Muhupenyu hwako, budiriro.
Mune ramangwana rako, budiriro.
Budiriro!
Muzita ra Jesu!
Ndakatarisira kuti ndinzwe uchapupu hwako!